haniyae.net
¡Garra Voltac!
BZZZ BZZZ...
¡Oh, sí! Este estímulo eléctrico
está haciendo maravillas con mis hombros rígidos.
¡Así que en realidad es un masajeador!
¡Ah, justo ahí! ¡Qué bieeen se siente!
BOUM BOUM BOUM BOUM
Uh-oh. El vecindario se va a hacer
una idea equivocada de esto...
Voy a ir a hacer algo de limpieza.
¿Eh? ¡Espera!
Buenos días a todos.
Por favor, avísenme si
ven a una ama de casa pervertida.
EP 7:     Llega el Héroe de la Justicia
El administrador tiene una
actitud totalmente nueva últimamente.
Antes apenas servía para algo.
Qué rápido aprende.
Hombre, siempre me pongo ansioso
cuando llega la noche.
¿Qué es eso?
¡¿Q-Quién está ahí?!
Ha pasado mucho tiempo, Sr. Administrador.
¡Sra. Ichinose!
¡Así que eras tú después de todo! ¡La que difundió todas esas fotos obscenas!
¡Necesitas quitarte ese traje!
Se llama Tela de Libido
y te convierte en una pervertida.
Ah, pero yo ya era una pervertida.
Y no solo yo.
DINERO
TRABAJO
CALVICIE
ESTRÉS
ENFERMEDAD
¡Cualquiera que luche contra la ansiedad y el estrés
tiene el potencial de convertirse en uno!
Así que por favor, basta con este pequeño acto de héroe.
Déjennos tener nuestro lugar.
¿Tienen alguna idea de cuánto han sufrido nuestros residentes
a causa de ustedes, amas de casa cachondas?
¡Como administrador de este complejo,
no puedo permitir eso!
Estas esposas... ¡Sra. Watanabe!
¡Oh, chico mío!
Desliza y resbala~
Resbaladiza, viscosa, ¡Pinza de Cangrejo!
¡Jaque mate!
¡Déjalo ya!
- ¡Mira mi hermoso cuerpo! ¡Míralo!
- ¡Cómo he anhelado tu calor!
¡He extrañado esta humedad total!
¿Y bien, Sr. Administrador? ¿Se siente bien?
¡Por favor, recobre el sentido!
Pensé que ustedes tres se habían calmado,
¡pero no han cambiado ni un poco!
¡Sra. Watanabe, lo que intentó hacer es secuestro!
¡Es así como muestro mi amor!
¡Fue un dolor bajar esas
fotos que pusiste, Sra. Ichinose!
Casi me ofendo.
¡Y la oficina de administración tuvo que limpiar todo el lubricante con el que inundaste las tuberías, Sra. Mizutani!
¡Eso se sintió tan bien!
¡Son criminales, las tres!
¿Todavía no entienden
que la negación superficial,
la exclusión y la supresión son
lo que hace que la libido se desboque?
Únete a nosotras.
Deja atrás tus aburridos deberes como administrador.
Aquí, aceptamos todo,
no importa tus fetiches
o tu oscuridad interior.
¡No puedes mantener la paz
de este complejo!
¡Muévete!
Perdón por la intrusión~
¡Justiceman, en la escena!
¡La Ama de Casa Nivel A, Shoda!
AMA DE CASA NIVEL A
SHODA
¡Las amas de casa traviesas reciben castigo!
Lo que hacemos... ¡no es asunto tuyo!
¡Las amas de casa cachondas son adorables!
¡Irrelevante!
¡Matamood, ENCENDIDO!
CONTROL REMOTO DE ABSTINENCIA
¡ON!
Si la Piedra de Resonancia aumenta el deseo sexual,
¡entonces puede disminuirlo con la misma facilidad!
Y con la recolección de datos ahora completa,
¡ustedes tres no son más que criminales en potencia!
¿Qué estás haciendo? ¡Por favor, detente!
¡De ninguna manera!
¡Los villanos son... para torturar!
¡Para golpear!
No es el administrador
quien juzga la maldad aquí.
Este complejo será protegido ahora por nosotras...
¡la Asociación de Amas de Casa
de Purga y Destierro!
Ah, y ahora nuestra libertad ha sido arrebatada.
Alguien, libérenos de estas piedras...
de estas personas...
Por favor...
Así, una fuerza muy superior a las amas de casa
vistas hasta ahora ha chocado contra el complejo,
interponiéndose en el camino de Yoshida...
haniyae.net